T1DMS v2에서 업그레이드하시겠습니까? 중지. 라이센스 관리자를 시작하십시오. 먼저 기존 라이선스를 비활성화하십시오! 그런 다음 라이선스를 활성화하십시오. 이제 라이센스 번호가 v2 및 v3.2에서 모두 작동함

UVa/Padova T1DM 시뮬레이터 v3.2를 설치하려면 아래 지침을 따르십시오.

1. 설치 전에 다른 모든 응용 프로그램을 종료하십시오.

2. IT 직원에게 문의하여 하드 드라이브에 소프트웨어를 설치할 수 있는지 확인하십시오.

3. 설치 프로그램 UVa_Padova_T1 더블클릭DM_Simulator_Setup_v3.2.exe:

4. T1DMS를 설치하려면 다음을 클릭하십시오.

5. 다음을 클릭하여 확인하고 설치를 계속하십시오.

6. 약관을 읽은 후 위의 약관에 동의함을 선택하고 다음을 클릭하여 계속 진행하십시오.

7. 하드 드라이브에 있는 설치 폴더의 이름을 입력하고 다음을 누르십시오.


8. 폴더가 없는 경우 예를 눌러 폴더를 만들 수 있다.

9. 설치 프로세스를 시작하려면 시작을 클릭하십시오.

v2에서 라이센스를 업그레이드하시겠습니까? 중지. 라이센스 관리자를 시작할 때. 먼저 기존 라이선스를 비활성화하십시오! 그런 다음 라이선스를 활성화하십시오. 이제 라이센스 번호가 v2 및 v3.2에서 모두 작동함


10. 끝내기를 클릭하여 설치를 완료하고 라이센스 관리자를 시작하여 소프트웨어를 활성화하십시오.

T1DMS 소프트웨어를 활성화하려면 아래 지침을 따르십시오.

11. 라이센스 관리자를 실행하여 라이센스를 활성화하고 소프트웨어를 등록하려면 예를 클릭하십시오.

12. 제공된 대로 정확히 18자리 라이센스 번호를 입력하고 활성화를 클릭하십시오.

(참고: 라이센스 번호가 없는 경우 이 창을 닫고 나중에 T1DMS Simulator 소프트웨어의 프로그램 파일 폴더로 이동하여 라이선스를 활성화한 후 License Manager를 클릭하여 활성화 창으로 돌아가십시오.

13. T1DMS 소프트웨어를 이전에 등록하지 않은 경우, 아니요를 눌러 계정을 만드십시오. 이전에 등록한 경우 예를 눌러 로그인하십시오.

(참고: 나중에 계정에 액세스할 수 있도록 사용자 이름과 암호를 생성해야 함)

14. 계정을 만들기 위해 "아니오"를 클릭하면 계정 정보를 제공하기 위해 "계정 생성" 창으로 이동한 후 "확인:

(참고: 라이선스가 비활성화된 경우 향후 재활성화하기 위해 여기에 생성된 사용자 이름과 암호가 필요함)

(특별 참고 사항: T1DMS 시뮬레이터를 활성화 및 비활성화하려면 컴퓨터가 인터넷에 직접 액세스할 수 있어야 한다. 인증서 가져오기/인증서 내보내기 활성화는 지원되지 않음)


15. 소프트웨어가 활성화되었으면 [확인]을 클릭하십시오.

라이선스를 비활성화하려면 아래 지침을 따르십시오.

언제든지 T1DMS 라이선스를 비활성화할 수 있다. 이 작업을 수행하면 라이센스를 서버에 반환하여 저장하고 재사용할 수 있으므로 라이센스를 빠르고 쉽게 다른 시스템으로 이동할 수 있다. 일단 비활성화되면 (1) 같은 기계에서 다시 활성화하거나 (2) 새 기계에 T1DMS 소프트웨어를 설치하고 그 기계에서 활성화할 때까지 T1DMS 소프트웨어는 더 이상 기계에서 실행되지 않는다. 이 비활성화/활성화 프로세스를 통해 두 컴퓨터 사이에서 쉽게 비활성화 및 활성화할 수 있다.

1. T1DMS 소프트웨어의 프로그램 파일 폴더로 이동하여 라이센스 관리자를 두 번 누르십시오.exe:

2. License Manager 창이 열리면 메뉴 모음에서 비활성화(Disactivate)를 클릭하십시오.

3. 18자리 라이센스 코드를 입력하고 [활성화]를 클릭하십시오.

4. 이제 다른 컴퓨터에서 라이선스를 활성화하거나 같은 컴퓨터에서 다시 활성화할 수 있다. 계속하려면 [확인]을 클릭하십시오.

라이센스를 다시 활성화하려면 아래 지침을 따르십시오.

1. 라이선스를 다시 활성화하지 않고 UVa/Padova T1DM Simulator 소프트웨어를 실행하려고 하면 다음과 같은 메시지가 나타난다.

Matlab 오류:

2. T1DMS 소프트웨어의 프로그램 파일 폴더로 이동하여 라이센스 관리자를 두 번 누르십시오.exe:

3. 18자리 라이센스 코드를 입력하고 활성화를 클릭하십시오.

4. Yes(예)를 클릭하여 계정에 로그인하십시오.

5. 사용자 이름 및 암호를 입력한 다음 확인을 클릭하십시오.

6. 다음 두 가지 메시지가 표시됨 - 재활성화 작업을 완료하려면 둘 다에서 확인을 클릭하십시오.

엡실론 그룹 2000 홀리데이 드라이브 샬롯빌, 미국 VA 22901